C'era una volta Capitan Uncino, il meschino, subdolo e spietato capitano, con un uncino al posto della mano e il ladro Eugene, un giovane ladro coraggioso e impulsivo e la principessa Catlyn, una principessa bionda ma molto sola.
Un bel giorno, Capitan Uncino, il ladro Eugene, la principessa Catlyn si incontrarono nel giardino fatato di Dentilandia.
In quel luogo, il ladro Eugene, un giovane ladro coraggioso e impulsivo scalò la torre con una lunga corda riuscendo a fuggire dalle grinfie malvagie.
Al termine della giornata ci si poteva considerare soddisfatti, il bene regnava ed il male era stato sconfitto. Tutti poterono dormire sereni
